Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.NeoGas._WalletsPartial.*.resx
Languages: zh

source: Desktop
zh: 桌面

source: Developer
zh: 开发者

source: Download
zh: 下载

source: Get source code
zh: 查看源代码

source: Mobile
zh: 手机

source: Languages
zh: 语言

source: Web
zh: 网页

source: Website
zh: 访问官网

source: License
zh: 开源协议

source: Get Wallets
zh: 获取钱包

source: Hardware
zh: 硬件

source: Go to Web Wallet
zh: 打开网页钱包

source: No open source License
zh: 未声名开源许可

source: Support
zh: 支持

source: Supported Browser
zh: 支持浏览器

source: All Wallets
zh: 所有钱包

source: Safety Tips!
zh: 安全提示

source: Wallets are developed by a third party/community. Please contact the corresponding parties for technical support.
zh: 这些钱包是由社区进行开发和维护的，如果遇到问题请直接联系相应开发者。

source: and
zh: 和

source: As some wallets are open-source while some are not, you may lose control of your own NEO assets when using some wallets that shown on this page. Please choose the wallets as appropriate.
zh: 由于部分钱包为开源开源，部分则不是。在使用本页面的部分钱包时，您有可能对您的 NEO 资产失去掌控权，请酌情选择。

source: Centralized
zh: 集中验证

source: Cobo is a wallet that supports multiple digital asset management.
zh: Cobo 是支持多种数字资产管理的钱包。

source: Comprehensive
zh: 全面验证

source: Degree of Digital Asset Control
zh: 数字资产掌控权

source: Enables policies for filtrate illegal transactions.
zh: 过滤非法交易。

source: Exports neo-cli status data.
zh: 导出 neo-cli 状态数据。

source: None
zh: 没有

source: For more information, see:
zh: 更多信息请参见：

source: Enhances the security of RPC requests by enabling base64 encryption for HTTP requests. You need to configure the user name and password in the plugin config.json file.
zh: 对 HTTP Request 进行 base64 加密，提升 RPC 请求的安全性。需要在此插件的 config.json 文件中设置 username 和 password。

source: Instructions for use
zh: 使用说明

source: Introduction
zh: 简介

source: InWeCrypto Wallet is a mobile digital asset wallet for HD Wallets that supports multiple digital assets.
zh: InWeCrypto 钱包是一款 HD 钱包的移动端数字资产钱包，支持多种数字资产。

source: It's a multi-token wallet developed by Infinito Blockchain Labs . This wallet supports BTC, ETH, NEO, EOS and other ecosystems. It has more than 10 languages for alternatives and supports fingerprint identification.
zh: Infinito 区块链实验室开发的多币种钱包，同时支持 BTC 系、ETH 系、NEO 系、EOS 系等生态，支持 10 种以上语言，支持指纹识别密码。

source: It's an Android wallet developed by e-studio. This wallet contains basic functions such as importing private keys, transferring assets, etc.
zh: e-studio 开发的安卓钱包，包含基本的功能，如导入私钥，转账等。

source: It's a cross-platform wallet developed by Neo developer community City of Zion. This wallet supports mainstream operating systems such as Windows, macOS and Linux, and focuses on UE and UI.
zh: Neo 开发者社区 City of Zion 开发的跨平台的钱包，支持 Windows、 macOS 和 Linux 等主流操作系统，注重 UE 与 UI。

source: It's an online wallet developed by SafuDEX. It heavily focuses on dApp integration and operability, as well as streamlining the user experience.
zh: SaduDEX 开发的在线钱包。侧重于 dApp 的集成和交互，同时简化操作流程提升用户体验。

source: It's a cross-platform wallet developed by O3 Labs. This wallet supports most mainstream operating systems, maintains a high update frequency and can support Neo network updates and features in a timely manner.
zh: O3 Labs 开发的跨平台钱包，支持大部分主流操作系统。此钱包保持高更新频率，能及时支持 Neo 网络更新与特性。

source: Spatium is a non-custodial cryptocurrency wallet eliminating the hassle of private keys for new crypto adopters with the advanced SMPC cryptography and biometry. Spatium replaces the private key with two secrets that are generated, stored and processed independently. It’s impossible to steal the private key from Spatium wallet because it doesn’t even exist. Furthermore, Spatium utilizes anonymous biometric hashes to encrypt backup and make it impossible to lose access to the funds.
zh: Spatium 是一个非托管的加密货币钱包，通过高级 SMPC 加密技术和生物识别技术解决了币圈新手管理私钥的麻烦。 Spatium 用两个独立生成存储和计算的密码代替了传统私钥，所以从 Spatium 钱包中窃取私钥是不可能的。 此外，Spatium 利用匿名生物识别哈希来加密备份，为用户的资金使用权提供了充足的保障。

source: It's a hardware wallet developed by NewEconoLabs that supports private key import and multi-private key management. Its features include OLED screen, Type-C/Bluetooth and multiple tokens, and it also supports NEO/GAS. Other extended applications can also be used.
zh: NewEconoLabs 开发的硬件钱包，支持私钥导入及多私钥管理。OLED 屏幕，Type-C/ 蓝牙，多币种，支持 NEO/GAS，可使用其它扩展应用。

source: It's a multi-currency hardware wallet that supports NEO. This wallet’s private key is stored in the hardware chip and it focuses on the security.
zh: 一个支持 NEO 的多币种的硬件钱包，私钥存储在硬件芯片中，注重安全性。

source: It's a multiple digital asset wallet developed by Math Labs. This wallet supports BTC, ETH, NEO, EOS and other ecosystems, as well as face recognition, living body recognition and other biometric recognition technologies.
zh: Math Labs 开发的支持多种数字资产的钱包，同时支持 BTC 系、ETH 系、NEO 系、EOS 系等生态，支持人脸、活体等多种生物识别技术。

source: It's a simple paper wallet generator developed by Snowypowers. This wallet only supports the encryption and decryption of private keys. It fails to support other functions like transferring assets.
zh: Snowypowers 开发的简单的纸钱包生成器，仅支持私钥的加密解密，不支持转账等功能。

source: It's a the first hot and cold combined wallet that supports NEO. The mnemonic and private key are stored locally. This wallet is divided into general mode and isolation mode. In the isolation mode, the devices used need to be completely isolated from the network. This wallet is simple in functions, and when transaction happens, the hot wallet needs to be used for transaction request and broadcast.
zh: 首个支持 NEO 的冷热结合的钱包，助记词及私钥本地保存，此钱包分为常规模式和隔离模式。在隔离模式下，使用设备需要完全隔离网络，功能简单，在交易时，需使用热钱包进行交易请求及广播。

source: It's a wallet developed by SEA. This wallet contains basic functions such as importing private keys, transferring assets, retrieving GAS, etc.
zh: SEA 开发的一个钱包，包含基本的功能，如导入私钥，转账，提取 GAS 等。

source: It's an online wallet developed by NEL. This wallet supports NNS auction, transaction information viewing, and is also a blockchain browser.
zh: NEL 开发的在线钱包，支持 NNS 竞拍、交易信息查看，同时也是一个区块链浏览器。

source: It's an online wallet developed by NEO Tracker. This wallet is logged in with the private key or key storage, and is also a blockchain browser.
zh: NEO Tracker 开发的在线钱包，用私钥或者密钥存储登录，同时也是一个区块链浏览器。

source: Light wallet, which relies on the central service, can be used without synchronizing block data. But users need to trust third parties that they will not hide and simulate payments.
zh: 轻钱包，这个钱包依赖于一个中心的服务，使用时无需同步区块数据。但需要信任第三方不会隐藏和模拟支付。

source: Need to install
zh: 需要安装

source: Neo-CLI is a full-node command-line client that can run across platforms. It can provide APIs for developers to call, or participate in the consensus mechanism as a consensus node in the block chain. This wallet is designed for developers, with professional software interaction, as well as higher security and stability.
zh: Neo-CLI 是一个全节点的命令行客户端，可以跨平台上运行，它可以提供 API 供开发者调用，也可以作为区块链中的共识节点参与共识。软件交互较为专业，面向开发者。拥有较高的安全性和稳定性。

source: This wallet is a full node that stores all the data in the Neo blockchain, which means that there is no need to trust a third party when verifying payments or executing contracts. The full node provides the highest level of security and is an integral part of protecting the network. However, it requires more hard disk space (15GB), greater bandwidth, and a longer initialization synchronization time. The initialization synchronization speed can be accelerated by downloading the &lt;a href=&quot;http://sync.ngd.network/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;offline synchronization package&lt;/a&gt; provided by NGD.
zh: 此钱包是一个全节点，它存储 Neo 区块链中的所有数据。这意味着当验证支付或者执行合约的时候，不需要信任第三方。全节点提供了最高级别的安全性并且是保护网络不可或缺的元素。然而，它需要更多的硬盘空间（15GB）、更大的带宽和一个更长的初始化同步时间。通过下载 NGD 提供的 <a href="http://sync.ngd.network/" target="_blank">离线同步包 </a> 可以加快初始化同步速度。

source: Neo-GUI is a full-node Neo client, which contains all the basic functions of Neo network. This wallet is designed for advanced users, with professional software interaction and extremely high security.
zh: Neo-GUI 是一个全节点的 Neo 客户端，它包含了 Neo 网络的所有基本功能，软件交互较为专业，面向高级用户，拥有极高的安全性。

source: Non-open Source Software
zh: 非开源软件

source: Plugin
zh: 插件

source: Release Note
zh: 更新日志

source: Similar to a digital asset exchange, your assets are hosted on its servers. Your assets may be stolen in the event of an attack on your server. However, you also need to trust the developers of this wallet.
zh: 与数字资产交易所类似，您的资产托管在其服务器中。在服务器受到攻击的情况下您的资产有可能会被盗。同时您也需要十分信任钱包开发者。

source: Support Plugins
zh: 支持插件功能

source: Supported NEP
zh: 支持的 NEP

source: supports plugins. The following is a list of commonly-used plug-in components.
zh: 支持插件功能，以下是常用插件列表

source: Synchronizes the client using offline packages.
zh: 同步离线包。

source: Synchronizes the smart contract log (ApplicationLogs) automatically in RPC mode. Currently the log has been changed to be stored in the format of LevelDB.
zh: 在 RPC 模式下自动同步智能合约日志（ApplicationLogs），目前日志已经改为以 LevelDB 格式存储。

source: This wallet gives users a high degree of control over digital assets. The private key is encrypted and stored by the hardware wallet, so it has extremely high security.
zh: 此钱包让你拥有对数字资产的高度掌控权。私钥是通过硬件钱包加密存储的，有极高的安全性。

source: This wallet gives users a high degree of control over digital assets. The private key is encrypted and stored by the wallet files and passwords. However, users should better run the wallet on secure devices, and always pay attention to the safe backup and safekeeping of the private key.
zh: 此钱包让你拥有对数字资产的高度掌控权。私钥是通过钱包文件和密码加密存储的。但仍需注意在安全的设备上使用，并注意私钥的安全备份和妥善保管。

source: This wallet stores all private keys locally, but it stores the private keys encrypted with the user's password on a central server. The security level is between full local storage and server hosting. You should take special care to use complex passwords, and always pay attention to the safe backup and safekeeping of the wallet file.
zh: 此钱包在本地存储所有私钥，但它会将使用用户密码加密过的私钥存储在中央服务器中。安全级别介于完全的本地存储和服务器托管之间。你应注意使用复杂的密码，并注意钱包文件的安全备份和妥善保管。

source: This wallet decrypts private keys locally, but it stores the private keys encrypted with the user's password on a central server. The security level is between full local storage and server hosting. You should take special care to use complex passwords, and always pay attention to the safe backup and safekeeping of the mnemonim and Authenticator.
zh: 此钱包在本地解密所有私钥，但它会将使用用户密码加密过的私钥存储在中央服务器中。安全级别介于完全的本地存储和服务器托管之间。你应注意使用复杂的密码，并注意助记词、二次验证的安全备份和妥善保管。

source: This wallet gives users a high degree of control over digital assets. The private key or the mnemonic are stored locally. This wallet gives more support to the cold and hot wallet dual mode cooperation, offline signature authorization and online asset observation. It is completely isolated from the network environment so as to store assets more securely.
zh: 此钱包让用户拥有对数字资产的高度掌控权。私钥或助词本地保存。更支持冷热钱包双重模式配合，离线签名授权，在线资产观察。完全隔离网络环境，更安全地存储资产。

source: This wallet gives you a high degree of control over digital assets. The private key is encrypted and stored by the Encrypted Key and passwords. However, users should better run the wallet on secure devices, and always pay attention to the safe backup and safekeeping of the Encrypted Key.
zh: 该客户端让你拥有对数字资产的高度掌控权。私钥是通过 Encrypted Key 和密码加密存储的。但用户仍需注意在安全的设备上使用，并注意 Encrypted Key 的安全备份和妥善保管。

source: This wallet is a full node that stores all the data in the Neo blockchain, which means that there is no need to trust a third party when verifying payments or executing contracts. The full node provides the highest level of security and is an integral part of protecting the network.
zh: 此钱包是一个全节点，它存储 Neo 区块链中的所有数据。这意味着当验证支付或者执行合约的时候，不需要信任第三方。全节点提供了最高级别的安全性并且是保护网络不可或缺的元素。

source: This wallet is non-open source, which means that users need to trust the developers of this wallet completely. The Neo Foundation and NGD do not endorse this client.
zh: 此钱包是非开源软件，这意味着需要十分信任这个钱包的开发者。Neo Foundation、NGD 不为此钱包进行背书。

source: This wallet is open-source, which means any developer in the world can audit the code and make sure the final software isn't hiding any secrets.
zh: 此钱包是开源软件，这意味着所有开发者都可以审查其编码并确保最后的软件没有隐藏任何秘密。

source: This wallet is open-source, which means any developer in the world can audit the code and make sure the final software isn't hiding any secrets. However, you still need to trust the developers of this wallet when installing or updating the final software.
zh: 此钱包是开源软件，这意味着世界上所有的开发人员都可以审查它的编码并确保最后的软件没有隐藏任何秘密。不过，当您安装或更新软件时，您还是需要信任此钱包的开发者。

source: This wallet is open-source, which means any developer in the world can audit the code and make sure the final software isn't hiding any secrets. However, you still need to trust the developers of this wallet when when you visit a web wallet.
zh: 此钱包是开源软件，这意味着世界上所有的开发人员都可以审查它的编码并确保最后的软件没有隐藏任何秘密。不过，当您访问网页钱包时，您还是需要信任此钱包的开发者。

source: This wallet supports the encryption and decryption of the private key for secure storage. The website itself does not store the private key, so please pay attention to the safe backup and safekeeping of the private key.
zh: 此钱包将私钥进行加密和解密，以便将其安全存储。网站本身不存储私钥，请注意私钥的安全备份和妥善保管。

source: Transparency
zh: 透明度

source: When using the wallet, please back up the private key in a secure manner. The private key is the only way to control your own NEO assets.
zh: 在使用钱包过程中，请以安全方式备份私钥，私钥是您 NEO 资产掌控的唯一方式。

source: Cloud Wallet
zh: 云端钱包

source: Math Wallet
zh: 麦子钱包

source: Open Source
zh: 开源

source: https://docs.neo.org/docs/en-us/node/gui/install.html
zh: https://docs.neo.org/docs/zh-cn/node/gui/install.html

source: Change log
zh: 更新日志

source: https://docs.neo.org/docs/en-us/node/cli/setup.html
zh: https://docs.neo.org/docs/zh-cn/node/cli/setup.html

source: Atomic is a decentralized wallet that supports 300+ cryptocurrency assets. The wallet uses Atomic Swap technology for cross-chain custody free exchange. Atomic Wallet provides instant exchange and &quot;buy crypto with a credit card&quot; feature. Available for Windows, Mac OS, Linux, and Android.
zh: Atomic 是一款去中心化钱包，支持 300 多种加密货币资产。此钱包使用原子互换技术实现跨链托管自由转换。Atomic 钱包提供实时转换和“使用信用卡购买加密货币”功能。适用于 Windows、Mac OS、Linux 以及 Android。

source: Enquiries NEP-5 balance and transactions history of accounts through RPC.
zh: 提供 NEP-5 余额及交易历史的 RPC 查询功能。

source: Provides wallet-specific RPC functionalities.
zh: 提供钱包相关的 RPC 功能。

source: This wallet gives users a high degree of control over digital assets. The private key is encrypted and stored by the wallet files and passwords. However, users should better run the wallet on secure devices, and always pay attention to the safe backup and safekeeping of the wallet file.
zh: 此钱包让您拥有对数字资产的高度掌控权。私钥是通过钱包文件和密码加密存储的。但您仍需注意在安全的设备上使用，并注意钱包文件的安全备份和妥善保管。

source: Bitkeep is a decentralized multi-chain digital wallet that supports thousands of digital assets such as BTC, ETH, EOS, NEO, USDT, ONT, multi-wallet management, aggregation transactions, exchange asset docking and more.
zh: Bitkeep 是一款去中心化多链数字钱包，支持数千种数字资产，如 BTC，ETH，EOS，NEO，USDT，ONT，多钱包管理，汇总交易，交换资产对接等。

source: YEZ Wallet is a NEP-5 Wallet. We focuses on easy on-boarding with Google/Facebook Login integration. User can send/receive NEO, GAS, YEZ and other NEP-5 digital assets.
zh: YEZ 钱包是 NEP-5 钱包，需要通过 Google / Facebook 登录集成，你可以进行 NEO 、GAS、YEZ 及其他 NEP-5 资产转账并查看交易历史记录。

source: Extension
zh: 浏览器插件

source: NeoLine Chrome Plugin-Wallet is developed by Neo developer community NEXT. It is an open source, multi-functional wallet with dAPI provided for developers. Switcheo and Flamingo are supported.
zh: NeoLine 浏览器插件钱包由 Neo 开发者社区 NEXT 开发并实现开源，它包含全面的钱包功能，并为开发人员提供了 dAPI，目前支持连接 Switcheo，Flamingo。

source: Teemo is a browser extension wallet of Neo.&lt;br/&gt;The extension injects the Neo dApp API into every website's JavaScript context, so that DApps can interact with the blockchain.
zh: Teemo 是一款 Neo 区块链上的浏览器插件钱包，此扩展将 Neo dApp API 注入到每个网站的 JavaScript 上下文中以便 DApps 可以与区块链进行交互。

source: High
zh: 高

source: Intermediate
zh: 中间值

source: Low
zh: 低

source: Poor
zh: 贫乏

source: Rich
zh: 丰富

source: Verification
zh: 验证方式

source: Supported Platform
zh: 支持平台

source: Preview
zh: 预览

source: Enquiries the timestamp of history blocks.
zh: 查询历史区块的时间戳。

source: Enquiries the UTXO assets related information.
zh: 查询 UTXO 资产相关信息。

source: Zel is the cryptocurrency that supports the Zel ecosystem, creating ZelEX and ZelDev platforms by encouraging ZelNode ownership, thus enabling a truly distributed development platform.
zh: Zel 是支持 Zel 生态系统的加密货币，通过鼓励 ZelNode 所有权来创建 ZelEX 和 ZelDev 平台，从而实现真正的分布式开发平台。

source: SafePal is committed to providing secure, easy-to-use, and convenient encrypted digital asset storage solutions for coin holders. It is also the first cold wallet team invested by Binance.
zh: SafePal 致力于为持币用户提供安全、易用、便捷的加密数字资产存储方案，也是币安（Binance）投资的首家冷钱包团队。

source: Magnum Wallet is a multi-currency non-custodial wallet service that supports coins &amp; tokens, exchange capabilities and support of hardware wallets.
zh: Magnum 钱包是一种多币种的非托管钱包服务，支持硬币和代币，交换功能以及对 Ledger、Trezor、KeeyKey 等多种硬件钱包的支持。

source: Guarda is a multi-currency, multi-platform cryptocurrency wallet providing custody-free fund management for a variety of coins and tokens. Currently, the wallet supports over 45 major blockchains along with thousands of tokens and offers additional features such as built-in cryptocurrency purchases, exchanges, selling crypto, staking, claiming NEO GAS and more.
zh: Guarda 是一种多币种，多平台的加密货币钱包。此钱包目前支持 45 个区块链及数千种代币，并提供加密货币购买、交易、出售、抵押、提取 GAS 等功能。

source: This is the official Nash Exchange wallet. Nash is a DEX originated from the NEO community and found by City of Zion founders. Wallet video:
zh: Nash 交易所的官方钱包。Nash 是一个去中心化交易所，由 City of Zion 发起人和 Neo 社区成员组建。钱包视频：

source: Send, receive, and exchange your favorite cryptocurrencies like Neo, Bitcoin, Ripple, and more with Exodus.
zh: 使用 Exodus 发送、接收、交换数字货币，例如 Neo、Bitcoin、Ripple 等。

source: Neo-GUI (v3.0 Preview 3) is a full-node application on the Neo 3 blockchain. It uses Electron cross-platform technology and can run on Windows 10, macOS systems.
zh: Neo-GUI（v3.0 Preview 3）是 Neo 3 区块链上的全节点的应用程序，采用 Electron 跨平台技术，可在 Windows 10、macOS 系统上运行。

source: Enables RPC for the node
zh: 提供节点的 RPC 功能

source: Enquiries NEP-5 balance and transactions history of accounts through RPC
zh: 提供 NEP-5 余额及交易历史的 RPC 查询功能

source: Exports Neo-CLI status data
zh: 导出 Neo-CLI 状态数据

source: Prints the consensus log
zh: 打印共识日志

source: Synchronizes the smart contract log with the NativeContract log (Notify)
zh: 同步智能合约和 NativeContract 的日志（Notify）

source: Uses LevelDB to store the blockchain data
zh: 区块链数据使用 LevelDB 存储引擎

source: Uses RocksDBStore to store the blockchain data
zh: 区块链数据使用 RocksDBStore 存储引擎

source: This wallet gives users a high degree of control over digital assets. The private key is replaced with two independent secrets. The first is encrypted and stored by the wallet files and biometry on the user’s device. The second is encrypted by the password and stored on the Spatium side. To steal the funds, an intruder would have to get simultaneous access to both sides. However, you should take special care and use complex passwords.
zh: 该钱包为用户提供了对数字资产的高度控制。 私钥被两个独立的密码代替。 第一个通过钱包文件和生物特征加密并存储在用户设备上。 第二个通过密码加密并存储在 Spatium 的另一侧。 要窃取资金，入侵者必须同时获得双方的访问权限。 但是，你应格外小心并使用复杂的密码。

source: A hardware wallet with multi-currency support, such as NEO, where the private key of the hardware wallet is stored in the hardware chip, with an emphasis on security.
zh: 一个支持 NEO 等多币种的硬件钱包，硬件钱包的私钥存储在硬件芯片中，注重安全性。

source: Light Wallet, the app side of this wallet relies on a central service, the hardware side is not networked and runs independently. There is no need to sync block data when using it. Only the transaction data needs to be synchronized on the app side. No payment transactions are generated without hardware authorization.
zh: 轻钱包，这个钱包 APP 端依赖于一个中心的服务，硬件端不联网，独立运行。使用时无需同步区块数据。在 APP 端只需同步交易数据即可。如没有硬件授权不会产生任何支付交易。

source: This wallet gives you a high degree of control over your digital assets. The private key is encrypted by the hardware wallet stored in the hardware chip. The user is exposed to the full Internet public chain in real time and does not interact with any third party. It is highly secure and needs to be kept safe and secure for the hardware.
zh: 此钱包让你拥有对数字资产的高度掌控权。私钥是通过硬件钱包加密存储在硬件芯片中的的。使用者实时面对全网公链，不与任何第三方有交互。有极高的安全性，需注意硬件的安全和妥善保管。

source: ONTO is a data management application powered by blockchain. You can enjoy an one - stop management of your own digital idenities, data and assets and control the value your own data.
zh: ONTO 是基于区块链技术的数据管理应用，一站式自主管理自我的身份、数据、资产信息，让你的数据成为你能掌控的价值资产。

source: Crypto.com App covers all your basic cryptocurrency needs:&lt;br /&gt;- Buy crypto AT TRUE COST, no fees, and no hidden spread markups.&lt;br /&gt;- Buy Bitcoin(BTC), Dogecoin(DOGE), Ether(ETH), Litecoin(LTC), Neo(NEO) and other leading coins with your credit / debit card or bank transfer.&lt;br /&gt;- Securely store, send and receive cryptocurrencies.&lt;br /&gt;- Track 200 + coins with our cryptocurrency price tracker.
zh: Crypto.com 应用程序涵盖了您所有的基本加密货币需求。 <br />- 以真实成本购买加密货币，没有费用，也没有隐藏的点差加成。 <br />- 用您的信用卡 / 借记卡或银行转账购买比特币(BTC)、Dogecoin(DOGE)、以太币(ETH)、Litecoin(LTC)、Neo(NEO)和其他主要币种。 <br />- 安全地存储、发送和接收加密货币。 <br />- 使用我们的加密货币价格跟踪器跟踪 200 多种硬币。

source: Neo’s two token model allows users to participate in the ecosystem without reducing their stake in the network.
zh: Neo 的双通证模型允许用户参与生态系统而不会减少他们在网络中的股份。

source: The Neo community has developed a wide range of wallets suitable for different types of users and applications. Search below to find a wallet that best fits your needs. If you have any questions regarding their use, please contact the developer directly.
zh: Neo 社区的开发团队开发了多种钱包供不同用户与应用选择。请按照自己的使用需求选择钱包。如果在使用过程中遇到任何问题，请联系开发人员。

source: When creating a new Neo wallet, please remember to back up your private key in a secure manner. Your private key is the only way to control your Neo assets.
zh: 使用钱包时，请将私钥进行安全备份。私钥是您控制自己的 Neo 资产的唯一方法。

source: All
zh: 全部

source: Wallets
zh: 钱包
